Sekali lagi
Aku ingin menjadikanmu istriku.
Aku benar-benar sangat menyesal, Sai.
Maafkan aku.
Seharusnya tidak
membiarkanmu pergi dariku.
Setelah bertemu
denganmu lagi di Kankavli
Saya tidak mengatakan semua ini.
Saya kehilangan semua
kesempatan yang saya dapatkan.
Mungkin
itu adalah sesuatu yang Tuhan inginkan
bahwa aku mengakui
perasaanku padamu
dalam keadaan seperti itu.
Sai, aku mencintaimu
lebih dari hidupku.
Hidupku dan duniaku
tidak lengkap
tanpamu.
Sai, aku tidak enak badan
setiap kali aku jauh darimu
Saya merasa gelisah.
Tapi Sai
saat aku berada di dekatmu
Saya merasa seperti ikan
yang mendambakan di jaring
dilepaskan kembali ke dalam air.
Kamulah hidupku.
Anda adalah kenyamanan saya.
Say, sampai sekarang
Aku terjebak antara cinta
dan tanggung jawabku.
Sai, aku sudah lupa
bahwa tanggung jawab saya
yang pertama dan terutama
adalah terhadap orang itu
yang paling aku cintai.
Itu kamu ya Sai.
Saya telah membuat
banyak kesalahan, Sai.
Aku mengakuinya.
Tapi saya ingin
memperbaiki kesalahan itu.
Aku ingin memenuhi
tanggung jawab sebagai
suamimu dan ayah
dari anak-anak kita.
Aku ingin hidup hanya
untuk kalian bertiga.
Duniaku dimulai
dari kalian bertiga
dan akan berakhir di sana.
Sai, itu diyakini
keluarga dimana
seorang suami menghormati istrinya
dan mencintainya dengan tulus
rasanya seperti surga.
Saya ingin anak-anak kita
tinggal di surga seperti itu, Sai.
Anda hanya mengatakan, ya.
Pak.
Mereka dapat melakukan apa saja
untuk membebaskan Datta Kohnke.
Berapa banyak dari mereka yang ada?
- Tidak yakin, Pak.
Tapi mereka lebih dari kita.
Pak, saya tidak mengerti
apa yang harus dilakukan.
Beri aku walkienya.
Alpha, masuk..
Kami telah diserang.
Saya ulangi, kami
telah diserang.
Kami butuh bantuan.. Ganti.
Beri tahu tim untuk mengambil posisi.
- Oke, Pak.
Ayo.  - Bagaimana dengan Vinu?
Sai, jangan khawatir.
Kami akan membuatnya
mengerti, bersama-sama.
Cinta kita akan menjawab
semua pertanyaannya.  SAYA..
Saya bahkan akan meyakinkan
Pakhi juga.  Anda hanya mengatakan ya.
Oke..
Saya tahu tidak mudah bagi Anda
untuk mengambil keputusan ini.
Pikirkan baik-baik.
Sai, kamu punya 24 jam.
Berpikirlah dengan baik.
Tapi aku butuh jawabanku saat itu.
Dan tolong..
Pastikan untuk memikirkan
jawaban dari hati Anda.
Pikirkan tentang itu dari hatimu.
Dengarkan hanya hatimu.
Sai, aku harus pergi sekarang.
Tapi, kamu tetap di sini.
Ini adalah tempat yang paling aman.
Saya harus memenuhi
tanggung jawab saya yang lain.
Virat, kamu.
- Jangan khawatirkan aku, Sai.
Saya pasti akan kembali.
Tapi tolong jaga dirimu.
Oke?
Virat, jaga dirimu.
Sekarang setelah Anda mengatakannya,
saya akan menjaga diri saya sendiri
sama seperti aku peduli padamu.
'Saya sangat mencintaimu.  Sai.'
"Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu."
'Aku ingin membuatmu'
'istri saya sekali lagi.'
Pak Virat..
Tuan Virat ..
- Ayo, bantu aku turun.
Kemana kamu pergi?
- Saya perlu bicara dengan Virat.
Ya, bicaralah.  Tetapi mengapa
Anda merusak momennya?
Biarkan dia merayakannya.
Bicaralah dengannya nanti.
Tapi, Dr. Joshi.
Saya harus setuju.
Pahlawan Anda adalah pahlawan kehidupan nyata.
Saya akan mengatakan dia adalah pahlawan super.
Dia berurusan dengan
semua orang sendirian.
Dr Adhikari, Anda tidak berpikir
sebelum berbicara, bukan?
Dia adalah pahlawan pastinya
tapi bukan pahlawanku.
Wajahmu menjadi
merah saat kamu marah.
Tenang aja.
Saya tidak bercanda.
Jika Anda tidak percaya, izinkan saya
mengklik foto dan menunjukkannya kepada Anda.
Hei..
- Tenang.
Wow!
Aku tidak tahu kau
seorang fotografer juga.
Pak, saya hanya
tahu satu jenis fotografi
dan itu adalah sinar-X.
Benar-benar?  Sebentar.
Di Sini.  Klik gambar sekarang.
Tapi biarkan foto itu
menjadi foto yang normal
dan bukan sinar-X.  - Hai..
Jangan menatapku.
Dokter harus mengklik foto.
Dokter, tolong ambil fotonya.
Tersenyumlah.. Kita baik-baik saja kan?
- Tolong senyum.
Sempurna.  - Senyum..
Dia melihatmu bahkan di foto.
Seperti itulah hubungan kami.
Dia tidak bisa mengalihkan pandangan dariku.
Virat..
- Tunjukkan fotonya.
Bagus.
Kirim ke saya.
Saya ingin membingkai ini.
Sebenarnya..
Ini adalah foto pertama
kami setelah lamaran.
Nah, kalian mengobrol.
Saya akan segera kembali.
Ya..
Virat.  - Ya.
Aku masih belum mengatakan ya.
Saya punya banyak pertanyaan
yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Yah, bagaimanapun juga aku
harus mendengarkanmu sekarang.
Sai, ceritakan semua masalahmu.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Tapi aku belum mengatakan apa-apa.
Aku tahu kau tidak mengatakan
apa-apa tapi aku mengerti segalanya.
Anda sama-sama bersemangat
untuk bersamaku
sebanyak saya dulu.
Bukan?
Sai, semuanya
tampak seperti dulu.
Semuanya.
Aku tahu
Anda tersipu.
Pak.  - Ya.
Komisaris memanggil Anda.
Pers sedang menunggu.
Oke, saya akan datang.
Saya akan kembali.
'Sai'
"Aku mencintaimu lebih dari hidupku."
'Kamu punya 24 jam.
Pikirkan baik-baik.'
'Tapi Sai, kalau begitu
aku ingin jawaban.'
'Virat, kamu bahkan
tidak mendengarkanku.'
"Kamu baru saja mengungkapkan perasaanmu."
'Bagaimana dengan perasaanku?'
'Bagaimana dengan
pertanyaan di benakku?'
Halo.  - Halo?
Dr Sai Joshi?
Ya.  Siapa ini?
Saya Amba di sini.
ibu Satya.
"Kami bertemu di
pasar tempo hari."
"Kau bahkan pernah
datang ke rumah kami."
Ya, saya ingat Mbak Amba.
Anda ingin berbicara dengan dr. Satya?
Saya akan memberikannya kepadanya.
TIDAK.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Jika saya berbicara dengan
Satya, dia akan resah dan marah.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Sayang, kamu pulang tempo hari.
Kami hanya menyukai
untuk melihat Satya dan kamu bersama.
Kalian berdua adalah dokter
dan bekerja sama.
Anda akan memahami satu
sama lain dengan baik, bukan?
Jadi saya berpikir untuk bertanya kepada Anda
apakah kamu menyukai anakku?
Apakah Anda akan menikah dengannya?
Sama sekali tidak, Mbak Amba.
Saya sudah menikah.
saya mempunyai seorang suami
dan dua anak.
Saya juga punya mertua.
Kamu beritahu aku
bagaimana saya bisa menikah
dengan Dr. Satya meskipun semua ini.
Sayang
bagaimana suaramu
menjadi begitu kasar tiba-tiba?
Tidak, maksudku bagaimana
suaramu tiba-tiba berubah?
Aku baru saja memberitahumu
Saya sudah menikah
dan memiliki dua anak.
Saya sakit tenggorokan
meneriaki mereka sepanjang hari.
Anda membuat saya gila dengan
mengatakan semua ini sekarang.
Bagaimana Anda bisa
memikirkan hal-hal seperti itu?
Itu adalah Satya.
Dia telah memodulasi suaranya ..
Sattu?  - Satya!
Aku tahu itu.
Anda benar-benar
kehilangan akal.
Aku sudah menelepon Sai, bukan?
Mengapa Anda ikut campur?
Satya, berikan telepon ke Sai.
Saya ingin berbicara dengannya.
Anda tidak perlu berbicara dengannya.
Ibu, tolong bantu aku.
Berhenti memikirkan hal-hal ini.
Juga beri tahu yang lain untuk pergi
dan mengurus pekerjaan mereka.
Anda tidak perlu menelepon dan
mengganggu rekan-rekan saya.
Tidak ada hal seperti itu
yang terjadi di sini.  Tutup saja.
Sattu..
- Satya.  Hai..
Dia telah menutup telepon.
Patralekha tetap tahu
bahwa Virat aman sekarang.
Lalu apa yang membuatnya pingsan?
Dia sudah stres.
Dia tidak makan
apapun sejak pagi.
Karena dia berpuasa
untuk Kakak ipar Virat.
Kami semua sangat bahagia.
Kami semua merayakan
keberhasilan misi Virat.
Tapi Patralekha
tidak terlihat senang.
Dia sangat pendiam.
Ibu kembali!  Ya!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kalian semua berdiri di sini?
Itu karena Ms.
Patralekha pingsan.
Dokter merawatnya di dalam.
Dokter, apa yang terjadi?
Saya harap Patralekha baik-baik saja.
Ya, dia baik-baik saja.
Tapi saya pikir
dia stres tentang
sesuatu yang membuatnya pingsan.
Tapi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya telah memberinya obat-obatan
dan dia akan baik-baik saja.
Jadi, saya akan mengambil cuti Anda.
Bu, pergi saja dan periksa
apakah dia baik-baik saja.
Seperti yang dikatakan Saudara Vinu
Anda adalah malaikat
pelindung keluarganya.
Dia akan baik-baik saja jika kamu merawatnya.
Nenek
ini semua baik-baik saja
tetapi mengapa Anda membuat saya
berubah untuk
merawat teman Anda?
Mengapa Anda membuat
saya begitu berdandan?
Kami setidaknya
membuatmu seperti manusia.
Duduk diam saja.
- Panggil pasien dengan cepat.
Terima kasih.
Prabha membuat teh ini.
Dia membuat teh yang luar biasa.
Bukan hanya teh.
Dia bahkan memasak dengan baik.
Dia pandai menghancurkan
rempah-rempah.
Dia juga pandai
menjahit dan merajut.
Apakah itu?
Itu sangat bagus.
Tapi panggil neneknya.
Maksud saya memanggil
pasien yang perlu dirawat.
Sabar?  - Perlakuan?
Nah, Satya adalah seorang dokter.
Oke..
Jadi, dia menganggap semua
orang sebagai pasiennya.
Kami tidak membawa Anda ke
sini untuk menguji pasien mana pun.
Kami punya Anda
di sini untuk proposal.
Hei, kenapa..
- Kenapa tidak?
Anda berbohong kepada saya dan
membawa saya ke
sini untuk melamar?
Satya, kamu pasti harus menikah.
Apakah Anda menikah
dengan seseorang pilihan kita
atau milikmu sendiri.
Bu, periksa saja dan cari tahu
apakah Ms. Pakhi baik-baik saja.
Dokter sudah
memeriksanya, sayang.
Hanya saja Bu
Pakhi perlu istirahat.
Kami akan membiarkan dia beristirahat.
Ayo, ayo pergi.
Patralekha
istirahatlah, sayang.
Panggil saja saya jika Anda
butuh sesuatu. Aku akan kesana.
Sai
bisakah kamu tinggal di sini sebentar?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Sayang, kamu boleh pergi.
Saya akan berbicara dengan Ms.
Pakhi dan datang.  Oke?
Datang.
Tolong tutup pintunya.
Tentu.  Mengapa tidak?
Virat baik-baik saja.
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
- TIDAK.
Dia tidak baik-baik saja.
- Aku baru saja bertemu dengannya sebelum datang ke sini.
Dia baik-baik saja.
- Saya memberitahu Anda
Virat tidak baik-baik saja.
Dia lebih dari
sekedar baik-baik saja.
Percikan yang Anda
lihat di mata Virat hari ini
Saya tidak melihatnya selama bertahun-tahun.
Keyakinan itu dalam suaranya
kebahagiaan di wajahnya
yang telah Anda rasakan hari ini
Saya tidak berpikir ada orang yang
melihatnya selama bertahun-tahun.
Itu sebabnya, saya yakin
Virat tidak baik-baik saja
tapi dia sangat senang.
Aku hanya ingin tahu bagaimana kabarmu.
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Saya hanya bertanya kepada Anda
bagaimana perasaanmu
mengambil tempatku?
'Saya adalah wanita lain
dalam kehidupan Virat'
'dan kamu dulu
membenciku karena itu.'
"Kau akan memperlakukanku
seperti penjahat."
'Kamu menganggapku sebagai seseorang
yang merusak pernikahan seseorang.'
'Kamu selalu merasakan
wanita seperti apa aku ini'
'siapa yang datang di
antara kamu dan suamimu?'
'Hari ini, aku di sepatumu
dan kamu di sepatuku.'
'Jadi, bagaimana perasaanmu'
'menjadi wanita lain
dalam hidup seseorang?'
'Kamu hanya mendengar
apa yang dikatakan Virat.'
'Tapi apakah Anda mendengar jawaban saya?'
'Aku belum mengatakan ya untuk Virat!'
'Oke.  Bagus.'
'Kamu tidak mengatakan, ya untuk Virat'
'tapi kamu juga tidak bilang, tidak.'